---
title: Багаторядкові коментарі
---

{% include menu.html %}

Якщо ваш коментар довший за один рядок, у вас є вибір. Можна написати кілька однорядкових коментарів або один багаторядковий.

Багаторядкові коментарі починаються з двох символів: ``#` ``. Після них іде пара символів, які відкривають і закривають коментар: `( )`, `{ }`, `[ ]` або `< >`. Їх також можна повторити, наприклад, `(( ))`, `[[[ ]]]` і так далі.

Наприклад:

```raku
my $name;
#`( Ми збираємося попросити користувача
ввести своє ім'я спочатку, а потім
зберегти введення в змінну. )

$name = prompt 'Як вас звати? ';
#`{ Програма тепер чекає,
поки користувач введе ім'я
і натисне Enter. }

say $name; #`( А тепер ми можемо його надрукувати )
```

{% include nav.html %}
